#盘锦酒店分销 MarkDown文档

功能需求目录

- **项目开发流程**
- **合伙人模式**
- **分销金额/比例**
- **分佣方式**
- **返佣审核说明**
- ***支付方式**
- **提现方式**
- **合伙人功能列表**
- **预订酒店**
- **商城**
- **即时接单**
- **积分充值、积分兑换**
- **合伙人专区**
- **周边服务**
- **个人中心**


-------------------

### 项目开发流程

```gantt
    title 项目开发流程
    section 项目确定
        需求分析       :a1, 2016-06-22, 3d
        可行性报告     :after a1, 5d
        概念验证       : 5d
    section 项目实施
        概要设计      :2016-07-05  , 5d
        详细设计      :2016-07-08, 10d
        编码          :2016-07-15, 10d
        测试          :2016-07-22, 5d
    section 发布验收
        发布: 2d
        验收: 3d
```


# 合伙人模式
条件     | 说明
-------- | ---
条件1| 充值金额达到规定值，成为合伙人，获取二维码，规定值后台可设置；
条件2| 生成合伙人专属的链接，分销商通过微信的“推荐给好友”和“分享至朋友圈”；
条件3| 合伙人通过分享商品的专属二维码发展下线；
成为会员后上下级关系就无法更改，重新关注仍保持原来关系网

## 分销金额/比例

比例设置两种方式，任选其一：

方式     | 说明
-------- | ---
方式1| 合伙人所获得佣金比例，可对每个商品进行单独设置；（选中）
方式2| 合伙人所获得的金额由后台统一设置；


### 分佣方式

两种分佣金方式，任选其一：

方式     | 说明
-------- | ---
方式1| **按固定上下级关系**按成为合伙人时，上下级关系分配佣金。（选中）
方式2| **按商品分享关系**合伙人所获得的金额由后台统一设置；

###返佣审核说明

Ａ：用户付完款后即可自动计算佣金返至会员账号；自动分销的好处在于全自动计算，佣金及时到账，无需审核，会节省很大人工操作精力，但是一旦遇到退货退款就比较被动，需线下处理退款。
B：手动分销是需要管理员对订单进行确认无误后，人工审核进行分销处理。人工分销好处在于退货退款期过后才进行分销处理，可避免不必要的损失。

### 支付方式

两种支付方式，任选其一：

方式     | 说明
-------- | ---
微支付| 客户需申请微支付，并提供相关接口参数。
支付宝| 客户需申请支付宝，并提供相关接口参数。


###提现方式
任选其一，可以设置提现提最低额度：

方式     | 说明
-------- | ---
线下银行提现| 提交银行信息线下打款方式，无提现限额；	
线上红包提现| 红包提现到零钱
支付宝提现|企业支付宝提现到对方支付宝


### 合伙人功能列表

功能模块    | 项目 | 描叙
-------- | --- | -------
APP前端| 分销系统 |后台开启分销系统功能
||分销商提醒|	成为分销商的提醒
||佣金提醒|	分销商分得佣金消息提醒
||关注提醒|	关注推送消息
||订单提醒|	订单提交成功后，推送订单内容
||购物车|	1.商品列表：信息如上 2.删除、结算
||付款方式|	提交后形成订单  提交订单  选择支付方式完成订单（若24小时未付款订单自动取消）
会员中心|我的收益|	显示挣得的佣金
||个人资料|	头像、真实姓名、手机号、性别、年龄、邮箱、QQ
||申请提现|	填写姓名、手机、银行、卡号、提现金额即提交申请
||配送地址|	地址列表展示并可进行新增、修改、设置默认等操作
||我的团队|	下线的成员列表并分别显示每一级的人数及消费额，团队数量及成员一目了然；
||我的二维码|	查看自己的专属平台
||订单管理|	列表信息：状态订单，状态、订单号、产品信息、购买数量.
|||1.	待付款：可以直接对订单进行支付/删除
|||2.	待发货：待发货订单
|||3.	待收货：设置已收货、退货
|||4.	待评价：已完成订单，对商品进行文字评价
|||5.	退款中：平台同意退货的订单
|||6.	全部订单：显示所有订单


### 预订酒店
- 选择入住日期（提供日历插件，每天的价格可以不同，按照节假日 ，应季价格填写。）；
  选择退房日期（提供日历插件）退房日期默认晚于入住日期1日，日期用户自己选择；
- 选择房间数量；确认按钮，点击跳转至房间列表。
- 确认订单：核对订单信息，入住时间，离店时间，入住人姓名，联系方式，是否需要发票， 添加备注信息等操作。30分钟未付款取消订单。
- 订房交易成功后，页面显示酒店的其它服务项目，例如酒店商城，预定餐饮，周边服务，用户分享等酒店的其它特色服务，以供客户选择。点击相关的服务可进入相关的服务，给客户优质的体验，增加酒店服务形象。



### 商城

1. **商品列表管理**
     1. 快捷筛选查看分类
     1. 按名称搜索相关商品
     1. 商品信息设置：名称、图片、类型、库存、点击量、价格、商品ID、内容、轮播图片、审核等操作

2.   **商品订单管理**
     1. 筛选：根据状态快速筛选订单，订单状态根据前台功能设定
     1. 搜索：按订单号搜索订单
     1. 订单列表：用户名、订单号、收件人、电话、地址订单金额、支付方式、
     1. 统计当前平台的订单总数
     1. 订单详情：该订单中商品详情、价格、数量及编号
     1. 操作：修改订单状态、填写运单、配送方式

###即时接单
     1. 前台用户支付形成订单，后台PC端即时提醒接单，后台PC端提交收到按钮，前台用户端显示商家已接单。
pc后台可实现跟踪管理，后台能显示接到订单时间，订单结束时间，对此次服务评价，对该员工考核。


###积分充值、积分兑换
    1. 商城商品全部用积分形式兑换，可支付充值获得积分，消费多少可获得积分，酒店订房可以用现金和积分支付。


###合伙人专区
- 分销
合伙人线上合同制，同意后，线上支付成为合伙人。成为合伙人后，自动获取合伙人相应的服务权限，例如订餐，赠送商品等，后台管理人员要为其分配客房资源，为其生成推广二维码，以便合伙人展开自己的业务工作，产生效益。
体现合伙人排行榜，末尾淘汰制，淘汰的合伙人下线依然可以享受优惠政策，但该合伙人失去合伙人资格，钱返回。淘汰的合伙人下线的佣金成为活动基金



### 周边服务

在地图上可查看周边一定距离内的合作的商家以及商家的服务项目，对于合作的商家类目，可查看详细信息，一键电话，在线交易等。对于没有合作的商家只能显示商家的名称。这样可以增加酒店的收益，扩展客户源，甚至是合作人。

##个人中心

个人中心是不同角色人员的个人中心，不同的身份，显示的信息和功能是不通的。系统中的角色有合伙人、普通用户。

- **普通用户包含：**
1. 我的收藏，
2. 我的评论，
3. 我的订单，
4. 联系客服，
5. 订单详情(1.待付款：可以直接对订单进行支付/删除2.待发货：待发货订单3.待收货：设置已收货、退货4.待评价：已完成订单，对商品进行文字评价5.退款中：平台同意退货的订单. 全部订单：显示所有订单)，查询订单状态，订单付款。

- **合伙人包含：**
1. 我的财富，
2. 我的团队，
3. 提现，
4. 我的收藏，
5. 我的评论，
6. 我的订单，
7. 联系客服，
8. 订单详情，
9. 查询订单状态，
10. 订单付款。

- 另外，实时显示酒店合伙人团队的活动信息，节假日酒店的温暖问候，礼品赠送享受尊享VIP。
还可浏览合伙人的业绩，达到实时激励自己的目的，以免被末尾淘汰。


